Juan guarnizo empezaba diciendo tú que
serás de la comunidad de auron lo habrás
visto también ha dicho que no quiere
participar en muchas cosas con mucha
gente etiquetando al usuario sin tan
siquiera saber si a lo mejor podría ser
seguidor de su propio canal acto seguido
el streamer está ya alegando que siempre
le preguntan a él por el mismo tema que
no le preguntan a auronplay lo mismo eso
es lo que me toca las pelotas que toda
la intensidad recae en mí porque dicen
que yo me porté mal cosa que la gente no
tiene ni idea en qué va a cambiar
que yo te responda a ese tema todos los
días de mi vida manifestó Juan guarnizo
esto sentó muy mal a muchos en redes
porque creen que se está victimizando
cuando ha sido el mismo que de un día
para otro que dejó de tener relación con
auronplay qué opináis al respecto